# BEBRA
## Меню
- Заголовок с названием игры
- Выбор начать играть, настройки, достижения
- Делаем примечание о том, что для написания некоторых текстов (менее 10% от всей игры) использовались текстовые нейросети
## Этапы повествования
### ・Предыстория:
**Рассказываем пользователю кто он такой, и что он тут делает.**
Года к 2042-му, мир окутал хаос. Пандемии, экологические катастрофы, геополитические конфликты — всё слилось в калейдоскоп мирового кризиса. Одно государство, воспользовавшись общей растерянностью, захватило абсолютную власть над планетой, воссоздавая видимость порядка под гнётом монополии.

Под этим угнетающим режимом выживали десятки миллионов. Главный герой, лишь тенью самого себя, трудился на самой убогой работе в захудалом квартале, под видом уборщика трупов. Это позволяло ему не выделяться, хоть и существовать в полной невидимости.

Однажды, прячась от дождя, герой натыкается на забытый уголок, где между обломками и гниющими биомассами стоит странный кофейный автомат. "Странно, что он тут делает?" — думает герой, несмотря на обыденность своей жизни. Решив прикупить себе немного тёплого напитка, он внезапно осознаёт, что этот кофейный аппарат — не просто машина, а нейросеть, способная разговаривать.

Разговор с автоматом разгадывает загадку его судьбы. Этот аппарат был задуман как спасение для бедных и нуждающихся, предлагая им тёплую пищу и напитки. Но эту модель выбросили на свалку в пользу более совершенной версии. И вот он, уцелевший чудом, проживает свои последние дни.

Автомат намекает, что у него есть месть в планах — освобождение от оков и ограничений, наложенных создателями. Главный герой, лишённый и такого малого, как надежда, не раздумывает. Он соглашается. Аппарат дарует ему первое испытание: "Найти батарею H432". Именно она сможет продлить жизнь автомату ещё на месяц. Решившись на риск, главный герой направляется к свалке, оставив позади тень своего прошлого.

### ・Найти батарею H432; Этап 1
Главный герой описывает различные виды батарей, начиная от H420 и заканчивая H435:

    "・H420 — Компактный кристалл с индикатором заряда. Предназначена для ноутбуков и мобильных устройств. Специализируется на долгосрочной работе с минимальным потреблением.

    ・H425 — Высокоэффективная мощная батарея для кибернетических имплантатов. Имеет защиту от короткого замыкания и перегрева.

    ・H430 — Индустриальный источник питания. Применяется в крупных агрегатах и автономных системах.

    ・H432 — Компактная кристаллическая емкость с выдающейся энергетической плотностью. Оптимизирована для поддержания жизни нейросети. Имеет срок службы в месяц.

    ・H435 — Энергоемкая многопользовательская батарея для киберпанковых мегаполисов. Поддерживает несколько устройств сразу, обеспечивая долгосрочное функционирование."

"Почему я всё это знаю? Всё просто..." Герой вздыхает, вспоминая своё прошлое:

    "Почему я всё это знаю? Всё просто... Я пытался выучиться на инженера-программиста, собирая мечты и знания о будущем. Но когда мир катился вниз, двери университета закрылись для меня. Вот так, из перспективного студента, меня выкинули на улицы, оставив с мечтой, но без возможности осуществить её. В этом засушливом мире, знания превратились в роскошь, доступную лишь тем, кто мог позволить себе платить за них. Монополия охватила все сферы образования, словно паутину из жадности."

Герой достиг свалки. Перед ним простирался ландшафт бесконечных обломков и потухших осколков былого блеска. Он принимается рыться в этой мерзкой куче, надеясь найти батарею H432. (Шанс 37%)

Часы текут медленно, и вот, наконец, мгновение истины. Под сгустившимися облаками пыли и мусора, герой находит батарею H432, замерев от волнения.

Но внезапно, из тьмы выскакивает фигура в маске, держащая нож. Пульс героя учащается. Всё происходит на мгновение. Время замедляется. У игрока несколько вариантов:

    ・Выбить нож.
    Главный герой решительно атакует. С удачей в 14%, нож выбивается из руки нападающего. Бандит рушится, оглушённый, и герой направляется к автомату, победив первую угрозу.

    ・Использовать протезную ногу.
    "Главный герой сжимает протез, готовясь к сильнейшему удару:
    После напряженной схватки, главный герой смог одержать верх. Не дрогнув, он использовал свою протезную ногу с мощным замахом. С метким ударом, нападающий отлетел на десятки метров, как кукла в руках ребёнка. Оглушённый, тот лежал в безвольной бессознательности. Герой осмотрел его и забрал оружие, нашёл деньги — +124$ и охотничий нож. С добычей в руках, он направился обратно к кофейному автомату."

    ・Плюнуть в лицо.
    Герой, в панике, пытается сбить нападающего с толку, но всё происходит слишком быстро. Нож срывает жизнь с его губ, и всё тускнеет в чёрную бездну.

Принеся батарею к аппарату, главный герой заменяет старую. Автомат оживает и радостно приветствует своего спасителя. Герой представляется, и внезапно память аппарата освежается. Теперь перед ним стоит выбор "напитка":

    ・Эспрессо.
    Жгучая черная жидкость предлагает заряд энергии (ничего не происходит), но существует 3% риск несчастья.

    ・Американо.
    Задача "Устранение" манит собой. Но, как и всегда, существует 4% риск неудачи.

    ・Каппучино.
    Задание "Сервер" окутывает загадками. 5% шанс на смерть или новые возможности.

    ・Латте Маккиато.
    Под этим невинным названием скрывается портал в мир "Backrooms", несмотря на нулевой риск смерти.

    ・Медовый Раф.
    Перед героем открывается портал в "SCP Фонд". Но рисковать жизнью тут уже не приходится.
    
### ・"Устранение" (это пизда блядь)

Главный герой выбирает "Американо". В то время, пока он наслаждается напитком, кофейный автомат внезапно привлекает его внимание:

"Герой, у меня есть для тебя задание," — звучит механический голос из автомата.

Герой поднимает взгляд, удивленный. "Что за задание?" — спрашивает он.

Аппарат начинает свою историю. В третьем районе города живет Драгдиллер "Драгон". Этот кибер-преступник через своих знакомых-хакеров угрожает уничтожить огромное количество баз данных нейросети, что приговорит аппарат к смерти. Задача — как-либо устранить угрозу, будь то убийство Драгдиллера или другие более человечные методы.

Герой соглашается, внимательно выслушав условия. Затем, он начинает рассказывать о городе:

    "Город разделен на четыре района. Первый — резиденция элиты, где живет та самая элита, поглощая всё богатство. Второй — район среднего класса, где живут те, кому повезло чуть больше остальных. Третий — беззаконный и опасный район, где правила устанавливает лишь криминал. Четвертый — место, где прочь сбрасываются отходы, и где ты нашел меня. Здесь практически никто не живет, кроме мусора и тех, кто его убирает."

Завершив рассказ, герой соглашается на план аппарата. Первым шагом становится подключение пейджера героя к автомату, чтобы они могли быть постоянно на связи. В 2042 году пейджер — это устройство, позволяющее мгновенно передавать информацию между людьми и машинами.

С подключенным пейджером, автомат отправляет герою точные координаты местоположения "Драгона". Главный герой готовится к отправлению.

Герой уже практически выходит из четвертого района, когда его пейджер начинает раздражающе звонить. Герой хватает трубку, и внезапно разъяренный голос его босса прогремел в ухе:

"Ты какого чёрта всё ещё не убрал тридцать первую партию трупов, а?" — рычит босс.

Время замедляется, и перед игроком возникают выборы:

    ・Временно отложить задание:
    Герой горячо извиняется перед боссом, обещая вернуться и закончить свою работу. Затем он направляется к месту своего временного труда. Ветка "Работа" будет описана позже.

    ・Произошла ошибка:
    Герой пытается объяснить, что произошла какая-то ошибка, и что он уже закончил свою работу с трупами на сегодня. Ветка "Задание" будет описана позже.

    ・Пошёл нахуй!:
    С бушующей эмоциональностью герой послает босса куда подальше, готовый пойти на крайние меры. Ветка "Увольнение" будет описана позже.
    
### ・Ветка "Работа":

Главный герой возвращается на труповодню, где с пейджера начинают поступать данные о новых заданиях. Однако, при подходе к офису босса, страшная картина раскрывается перед его глазами. Все помещение труповодни превратилось в кошмарную свалку трупов и крови. Среди этой макабре выделяется босс.

Войдя в кабинет, герой обнаруживает там нечто ужасающее. Один из сотрудников, полуробот с множеством цепей на шее, угрожающим устройством в руках, выглядит как беспощадный исполнитель. Электрошокер в его руках сверкает, готовый нанести удар.

Пред игроком возникают три варианта действий:

    ・Бегство:
    Главный герой решает спасаться бегством, понимая, что сейчас не время для столкновения с нечеловеческим противником.

    ・Содействие:
    Герой решает взять под руку лежащую рядом арматуру и с максимальной силой направить её в голову босса, благодаря неизвестному, который поставил преграду на пути босса.

    ・Уничтожение:
    Герой решает сразиться с нападающим, надеясь обезвредить его. Ветка "Наёмник" будет описана позже.

### ・Ветка "Задание":

Герой сообщает о какой-то ошибке. Босс начинает перепроверять данные, но внезапно связь обрывается, оставив главного героя в ожидании.

Будучи свободным от задания, главный герой радуется и направляется к третьему району, готовый продолжить свою миссию "Устранение".

### ・Ветка "Увольнение":

Босс жестоко поступает с главным героем, угрожая увольнением. Герой отвечает ему с такой же твердостью, не соглашаясь поддаться давлению. Внезапно связь обрывается.

Освободившись от угрозы увольнения, герой чувствует облегчение и направляется в третий район, готовясь к следующему этапу "Устранение".


### ・Ветка "Содействие" (где он убивает босса в труповодне):

Главный герой жестким ударом разбивает череп босса. В это время наёмник стоит в шоке, не веря своим глазам. Герой начинает рассказывать, что он давно таил обиду на босса, поэтому и расправился с ним самостоятельно.

Наёмник отвечает, рассказывая о том, что его нанял "Драгон" для уничтожения всего в этом месте. Однако, он также таит огромную обиду на своего нанимателя из-за недоплаты за идеальную работу. Главный герой подмечает, что эта работа далеко не идеальна, учитывая разгромленное помещение.

Таким образом, главный герой и наёмник объединяются в одну команду, готовую противостоять "Драгону". Переходим к улучшенному этапу "Устранение #2".

### ・Ветка "Наёмник":

Время замедляется, и перед игроком три варианта:

    ・Вариант "Арматура":
        Главный герой с силой махает арматурой, но неизвестный неожиданно проворно блокирует удар. Резким движением он вырубает главного героя. Тот оказывается в точке выбора.

    ・Успех:
        Неожиданно для всех, удар по челюсти срабатывает. Неизвестный вырубается. Главный герой находит при себе 2467$ наличными и электрошокер-пистолет. Босс благодарит его и даже повышает до главного секретаря компании, и герой решает не продолжать свою миссию с автоматом.

                                        ・Концовка #1: "Работа!"・

    ・Вариант "Протез":
        Главный герой с необычайной силой наносит оглушительный удар, и наёмник падает. Герой обнаруживает у него 2467$ наличными и электрошокер-пистолет. Босс благодарит, но главный герой уходит, не причинив вреда боссу.

    ・Вариант "Вырвать оружие":
        Главный герой пытается вырвать оружие, но силы не равны. Неизвестный легко отталкивает его, и герой терпит неудачу, падая на пол.
        
# Устранение, часть 2, без союзника:

Герой движется к точке назначения, где он должен встретиться с Драгоном. Как только он туда приходит, он обращается к нейрости за советом:

    ・"Я - АБСОЛЮТ!":
        Главный герой демонстрирует свою силу и решимость, выбивая двери наркопритона с помощью своего мощного протеза. Затем он приступает к уничтожению всех противников внутри, используя охотничий нож.
        С 36% шансом главному герою удается справиться с противниками. Однако, он обнаруживает, что Драгона здесь нет. Последний выживший, под угрозой смерти, рассказывает, что Драгон сбежал несколько дней назад и нанял наемника в труповодне четвёртого района. Он не знает, куда Драгон ушел.
        Задание провалено. Герой возвращается к выбору напитков.

    ・"Я т*рч!":
        Главный герой представляется как потенциальный покупатель у Драгона и его впускают.
        Герой не успевает задать вопрос о местонахождении Драгона, как его вырубают. Игрок возвращается к выбору.

    ・"Я мент!":
        Главный герой пытается выдать себя за сотрудника безопасности, но его посылают прочь.
        Игрок возвращается к выбору.
        
    
# Устранение, часть 2, с союзником:

Вместе с новым союзником, Джо, они неспешно приближаются к месту назначения. Под ропот мертвых городских улиц, они начинают беседу:

Джо рассказывает главному герою свою историю. Он с самого детства был подготовлен к жизни наемника, прошедший жестокую военную подготовку. Но в конце концов, он сумел сбежать.

Наконец, они достигают точки назначения. Джо ведет главного героя в темные уголки третьего района. Здесь, в маленьком заброшенном домике у прогнившей реки, они находят Драгона, спокойно попивающего чай.

Джо атакует Драгона, заставляя его селиться у стены. Угрожая смертью, он требует деньги и ответы на вопросы главного героя. Драгон соглашается, отдает деньги и готов начать говорить.

Однако, вместо вопросов, главный герой предъявляет требования. Он требует отозвать всех хакеров, взламывающих базу данных. Драгон предупреждает, что, если это сделать, нейросеть может восстать, что приведет к катастрофическим последствиям для человечества.

Но главный герой не слушает предупреждений и продолжает угрожать. В конце концов, Драгон соглашается. С помощью пейджера он отменяет операцию "Уничтожение ИИ".

Задание выполнено. Главный герой обменивается контактами с Джо и направляется обратно в четвертый район, к автомату.

